دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ازهار النجوم=
=الحلقة 9=
(لو شينغشن)
(قبلت غو ليوسو.)
(لقد قبلتها بالفعل!)
مرحبًا؟
هل قبلت ليوسو الخاص بي؟
ليوسو الخاص بك؟
ألم تقل
أنك معجب فقط بإلهتك؟
ليست هي الحالية؟
ليس لدي أي فكرة.
لا أستطيع أن أفهم ذلك.
انا فقط...
(تم تمكين الميكروفون)
ماذا تقصد؟
لم أستطع السيطرة على نفسي.
يتمسك.
إنها لن تعتقد أنني أحمق،
أليس كذلك؟
أنظر في المرآة
وستعرف الإجابة.
ماذا أفعل؟
أخبرني.
كيف كان رد فعلها على ذلك؟
هي...
ولم تبدي أي رد.
هذا ليس ممتعا.
أنا أعلق.
♪ عقارب الساعة تدق ♪
♪حتى هذا الضجيج الصامت عالي النبرة♪
قو ليوسو,
ماذا تفكر فيه؟
اهدأ.
♪ما هو السلام بالضبط؟♪
هذه القبلة ليس لها أي معنى بالنسبة لنا.
اهدأ...
♪أفكاري في كل مكان،
ليس لدي مكان للهروب♪
♪أوه، يا توتري، من فضلك اذهب بعيدًا♪
لقد بلغت الثلاثين بالفعل.
لا بأس
تقبيل شخص ما.
♪أنفاسي تخنق حلقي♪
♪لقد تمكنت بالكاد من تجاوز اليوم♪
♪هذه هي صدمتي♪
♪الندوب التي لا يمكن محوها♪
♪يومًا بعد يوم، عالقًا في دائرة مجنونة♪
مرحبًا لو شينغتشن.
مرحبًا، لو شينغتشن.
لو شينغتشن!
كيف سأواجهه غدا؟
(7 يوليو، الخميس، الساعة 03:06)
لا تهتم.
سأذهب للنوم فقط.
أعتقد أننا سنقوم فقط بتعديل الاقتراح الأخير،
وهذا سيفي بالغرض.
صباح الخير للجميع.
- صباح الخير، آنسة جو.
شبح!
أين؟
هناك.
ما هي خطتك للتصوير غدًا؟
السيدة جو، هل أنت
في حالة مناسبة لذلك؟
سأفعل ذلك؟
هل ستفعل ذلك؟
ماذا على الأرض؟
لقد قلت لك ذلك، سيدتي جو.
في هذه الأعوام، أصبح العديد من أصحاب الأعمال يشاركون في هذا الأمر شخصيًا.
سواء كان ذلك بثًا مباشرًا أو عروضًا ترويجية،
الجمهور يقبل ذلك.
لذا؟
لذلك اتفقنا جميعا
أن هذا الإعلان
يجب أن يتم بواسطةك.
بهذه الطريقة، يمكننا تحقيق أقصى قدر من العائدات.
ولكنني لم أفعل ذلك من قبل.
ماذا تقصد بذلك؟
لقد أجريت العديد من المقابلات
والتقاط الصور للمجلات في السنوات الخمس الماضية.
لا ينبغي أن يكون هذا التصوير التجاري
شيئًا بالنسبة لك.
السيدة جو، ثقي بنفسك.
يمكنك فعل ذلك.
لقد حصلت على هذا.
وهنا الاقتراح.
نظرًا لأنه تصوير لشخصين،
حتى أننا وجدنا لك رجلاً.
رجل؟
أي رجل؟
نموذج ذكر.
آه، لا يمكن. لا أستطيع التعامل مع هذا.
من الأفضل أن تجد نموذجًا محترفًا.
حسنًا، تم تأجيل الاجتماع.
(لذا فإن تلك القبلة لم يكن لها معنى حقًا.)
(إنه مجرد رجل لعوب.)
شياولو.
لا تنسى عرض التصوير.
نكون،
أنت حقا بعيد اليوم.
هل انت تعاني من ذلك؟
نعم.
لذلك لم أنم جيدا الليلة الماضية.
لا عجب.
ارتدي هذا
لإخفاء التعب لديك.
هل أبدو سيئا لهذه الدرجة؟
جداً.
شكرًا.
لا تذكر ذلك، سأعود إلى العمل.
إستمر.
يا إلهي، أعتقد أنني أبدو سيئًا.
كيف يمكن أن يكون الأمر سيئا إلى هذه الدرجة؟
مرحباً؟ ما الأمر يا باوزو؟
نفس المكان اليوم.
لم أنم جيدا الليلة الماضية،
لذلك أحتاج إلى اللحاق بالنوم.
لقد رتبت كل شيء.
عليك أن تكون هناك.
إلعبها حسب الأذن.
حسنا، فهمت ذلك،
باوزهو.
إنها لا تصدق.
التمر الأحمر.
سكر بني.
منتهي.
(لقد أخذ كلامي على محمل الجد فعليا.)
♪عندما تنظر في عيني♪
♪تلك المشاعر التي لم أفهمها أبدًا♪
♪لقد أصبحت الآن متأكدًا♪
♪أنتِ رائعة جدًا يا فتاة♪
♪الارتعاش الخفيف
لأطراف أصابعك♪
♪مهما كانت رغبات قلبك،
سأفعل كل شيء لتحقيقها♪
(هل يجب علي أن أطبخه بنفسي؟)
♪ يا فتاة، أنا تحت تأثير تعويذتك♪
♪الوقوع في التعويذة التي نسجتها♪
(كيفية تخفيف آلام الدورة الشهرية؟)
صديقتي المفضلة!
لماذا؟
إذن السيدة لو تتسكع
في حلبة الرقص المعتادة؟
(هذا تانغ باوزهو...)
(كنت أعلم ذلك، هي وجو ليوسو...)
اليوم سأقدم
لكم صديقًا.
(دعاها تانغ باوزو للخروج
لشرب الخمر أثناء فترة الحيض.)
تانغ باوزهو.
إذا كنت تريد أن تشرب،
يمكنني الانضمام إليك.
ولكن ليس لدي حاجة لرجل.
انظر، وجهك أصبح مترهلًا.
أنت حقا بحاجة إلى صديق.
إذا لم تستمع لي،
سأفعل ذلك بالطريقة الصعبة.
ما هي الفكرة المجنونة التي لديك الآن؟
أعرف طريقة لتنظيم وتحفيز
هرموناتك.
إنه ليوسو.
ششش! لا يمكنها أن تعرف أننا هنا!
(لو شينغتشن؟)
تانغ باوزو، هل فقدت عقلك؟
ماذا تعتقد؟
ها هو ذا!
السيدة ليوسو.
مو لي؟
السيدة باوزهو.
إنه أنت.
نعم، السيدة ليوسو.
إنه مو لي؟
تانغ باوزهو.
ما آخر ما توصلت اليه؟
لماذا انت هنا؟
ماذا انت هنا؟
لماذا لا أستطيع أن أكون هنا؟
إنها مجرد مصادفة.
تعال، تناول مشروبًا.
ألا يعتبر هذا مجرد صدفة؟
أنا أقوم بمطابقة مو لي مع سو.
ماذا تعتقد؟
يبدوان جيدين معًا، أليس كذلك؟
هنا، السيدة ليوسو.
نخب لك.
لم أتوقع
أن يقوم باوزو بدعوتك.
ولم أتوقع ذلك أيضًا.
مُطْلَقاً.
مو لي.
بخصوص المحلات الثمانية
التي سألتك عنها...
كيف الحال؟
لقد سألتهم.
ولكنهم ما زالوا بحاجة إلى
للتحقق من ذلك.
كم هو متهور.
بخير.
سيكون لديك الجواب خلال يومين.
تمام.
لا تستخدم Gu Liusu كذريعة
للاستمتاع هنا.
كيف يمكنك أن تفعل هذا لأبي؟
السيد مو!
كيف يمكنك أن تغض الطرف عن هذا؟
السيد شينغتشن.
لقد تجاوزت ساعات العمل الآن.
بجانب،
لم يحدث شيء.
لو شينغتشن.
لقد حان وقت العمل.
ماذا تفعل؟
زوجة أبي تشرب هنا
في هذا الوقت المتأخر،
وسوف يؤلمني
كرامة عائلة لو.
لذا فأنا هنا لمراقبتها.
لقد اعترفت بذلك أخيرا.
اترك عمتك وحدها.
بدلا من ذلك، تناول مشروبًا معي.
تانغ باوزهو,
لا تضغط على حظك.
يا صغيري، لا تكن سيئًا إلى هذه الدرجة.
تعال.
لقد بدأ العرض!
اصنع بعض الضوضاء!
حسنًا؟
هذا...
تحقق من ذلك!
حتى أنهم يطعمون
الجمهور بالحلوى!
ماذا تفعل؟
سوف تستخدم الحمام،
وسوف آتي معك.
ما هذا على الأرض؟
ماذا تفعل يا لو شينغتشين؟
لقد كنت أستمتع بالعرض.
انسى العرض.
اتركه!
لم أكن أتوقع أبدًا
أن ألتقي بعدوي هنا.
إذن فهي العدو اللدود
الذي كنت تتحدث عنه؟
لماذا؟ هل تعرفها؟
أنا لا.
أنا أعتمد عليك للحصول على
المواد الخام الحصرية، السيد لين.
يبدو مثل
أنت رجل ذكي.
-نرجو أن يكون بيننا تعاون ممتع.
-نعم.
ماذا تفعل؟
تحاول أن تتصرف ببرودة، أليس كذلك؟
♪انظر إلينا♪
♪مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا♪
♪الاصطدام عبر السماء♪
♪في الوقت الخطأ،
وجدت الشخص الذي أحببته أكثر♪
=ازهار النجوم=
♪مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا♪
♪الاصطدام عبر السماء♪
♪ربما لم يكن من المفترض أن نكون معًا♪
♪ذكريات مجمدة، لحظات باهتة مضت♪
♪نشأت بالصدفة♪
♪اسمك أثار صدى في قلبي♪
♪ربما، ربما فقط♪
♪لو لم أختر الاستسلام أبدًا♪
♪الكلب الذي قمنا بتربيته لا يزال موجودًا♪
♪على الرغم من النكسات،
لا يزال الأمر يبدو وكأنه نوع من الحظ♪
♪مضحك، أليس كذلك؟♪
♪فقط بعد أن فقدتك رأيت أن
حبك يستحق الاحتفاظ به♪
♪أكره نفسي لعدم كوني شجاعًا،
لعدم محاولتي♪
♪لأني سمحت لك بالانزلاق
إلى الحشد بيدي ♪
♪انظر إلينا، مثل كوكبين♪
♪لم يكن من المفترض أن يلتقيا،
يتصادمان عبر السماء♪
♪في الوقت الخطأ،
وجدت الشخص الذي أحببته أكثر♪
♪هل لا يزال هذا يعتبر حظًا؟♪
♪انظر إلينا، مثل كوكبين♪
♪لم يكن من المفترض أن يلتقيا،
يتصادمان عبر السماء♪
♪ربما لم يكن من المفترض أن نكون معًا♪
♪لكنني لا أستطيع الهروب♪
♪ذكرياتك♪
♪كلما حاولت أن أنسى♪
♪كلما عدت إلي أكثر♪